# Политика использования Pixel
- Здравстуйте и спасибо, что выбрали бота Pixel для личного и общего пользования! При использовании бота "Pixel" вы даёте согласие на соблюдение нашей Политики и требований в использовании. Если вы не согласны с нашими требованиями и Политикой, просьба отказаться от использования "Pixel".
- Главный разработчик бота, а также главный менеджер оставляют за собой право в любой момент изменить Политику Конфиденциальности, Политику Использования и наши личные требования по использованию бота и не оповестить об этом.

- Все права на управление интересами Pixel принадлежат только Helaney. На время использования нашего бота вы наделяетесь некими преимуществами, но мы в любой момент можем отозвать ваше положение.

## Правила использования Pixel
1. Возрастное ограничение: Соответствуя документу (Discord ToS), вам необходимо быть 13-ти летнего возраста, чтобы пользоваться как платформой, так и нашим ботом.
2. Законодательство: С момента начала использования вами нашего бота вы даёте согласие на то, что не собираетесь с помощью нашего бота нарушать законодательство как своей страны, так и законодательство, которому придерживается наш бот.

## Пользовательский контент
1. Контент: Нашими требованиями вы обязываетесь не использовать Pixel в качестве субъекта для распространения незаконного контента, скам-ссылок, вирусов, контента оскорбительного, вульгарного и непристойного характера.
2. Ответственность за контент: команда разработки "Pixel Community" не несёт ответственности за весь контент, который вы отправляете с помощью бота Pixel, это полностью ваша ответственность.

## Политика конфиденциальности
- Ваши данные всегда находятся под тщательной защитой. Если вы хотите узнать, какие данные мы получаем от вас, можете ознакомиться с нашей Политикой конфиденциальности.

## Ограничения в использовании
- Главный разработчик и главный менеджер Pixel оставляют за собой право в любой момент, без объяснения причины, отозвать у вас право на использование Pixel, особенно, если мы посчитаем, что вы нарушили наши требования или Политику.

## Применимое право
- Наша политика и требования регулируются законодательством Европейского Союза, без учета принципов коллизионного права.
- Напоминаем вам, что используя Pixel, вы даёте нам понять, что вы полностью ознакомлены с Политикой и требованиями и согласны их соблюдать в любой момент.

Остались вопросы по поводу политики или требования? Свяжитесь с нами здесь: pixelcommunity@yandex.ru
Политика и требования действительны с момента: 09.07.2024 г.
